# 2x2team
Инновационное решение в оптимизации процессов покупки продуктов питания

---------------------

Описание проекта:
FS-market - это инновационный подход к торговле в современном мире! Мы предлагаем полностью изменить процесс продуктов питания, сделав его проще, быстрее и безопаснее.
Разработанное нами решение минимизирует человеческое участие в процессе покупки продуктов питания, как со стороны покупателя так и продавца.
Клиент , используя мобильное устройство или компьютер, оформляет заказ товара. Выбирает максимально удобный способ его получения - самовывоз или доставка.
Процесс компоновки товара происходит следующим образом:
1. Заказ поступает в пункт сбора, где механизм состоящий из спиралевидных ячеек выгружает необходимый товар на движущуюся ленту (конвейер)
2. В процессе движения товара на конвейере все продукты проходят антибактериальную обработку в виде кварцевания и деликатной паровой очистки, в результате уничтожаются все инфекционные организмы, вирусы, бактерии, плесень и грибки с упаковки товаров.
3. Далее товар поступает в пункт сборки, где всего один сотрудник в соответствии с содержанием товаров, распределит их оптимальным образом в экологически чистый контейнер.
4. Готово, заказ будет собран за 5 минут до прибытия покупателя. Время забора или доставки указывается заранее при оформлении заказа, что в свою очередь не забивает склад собранными контейнерами, что позволяет продуктам оставаться максимально свежими.
5. Далее товару присваивается уникальный номер и отправляется в персональную ячейку, из которой покупатель забирает укомплектованный контейнер, отсканировав qr-code.
В результате клиент получает укомплектованный, обработанный товар за минимальное время без очередей и лишних контактов с людьми.
