1.	Продукты питания при поступлении в магазин сразу распределяются по температурным секторам в зависимости от условий хранения.
2.	В температурных секторах каждому товару отводится собственная ячейка хранения, в которой продукты лежат в строгой очередности, что позволяет не только постоянно мониторить уровень запыленности ячеек, но и контролировать сроки годности товара.
3.	Из каждого температурного сектора идет собственная лента (конвейер), на которую из персональных ячеек выдается необходимый товар путем вращения спиралей аналогичных со снековыми аппаратами.
4.	При движении по конвейеру продукты проходят очистку кварцеванием за счет купола из ламп, расположенных вдоль всего маршрута, в результате погибают все инфекционные микроорганизмы (в воздухе и на поверхностях): вирусы, бактерии, плесень, грибки, дрожжи, споры и др. Это достигается путём поглощения дозы ультрафиолетового излучения молекулами ДНК микробов.
5.	Очищенный товар попадает в зону комлектовки товара, где персонал в специальной одежде раскладывает продукты питания в картонные кейсы сканируя штрих коды каждой позиции, на основании чего при завершении сборки выдается стикер (чек) опечатывающий кейс.
6.	Собранный и опечатанный кейс, в соответствии с размерами выкладывается в ячейку, которой присваивается уникальный номер, по которому покупатель или курьер при предъявлении qr кода может самостоятельно забрать товар не стоя в очередях и избегая любых контактов с людьми, неизбежных при посещении классических магазинов (покупатели, персонал магазина).


Логика ленты траспортера и спиралей.

С технической точки зрения это может быть для прототипа плата на ардуино управляющая.
В дальйнешем микроконтроллер.

Расчет стоимости одного аппарата спирали.

Название оборудования	Количество	Цена /руб за шт
Микроконтроллер	1	260
Помпа	2	450
Кнопки управления	5	50
Преобразователь напряжения с 12В на 5 В	1	20
Источники питания	1	1000
Дисплей для отображения информации	1	500
Корпус	1	500
Итоговая стоимость	3430

